Tipos de Tests:

- Unitarios:
  Prueban una sola clase, una sola función, de manera aislada de toda la aplicación.
- Integración:
  Prueban como se conectan diferentes componentes, como a una BD, a una API.
- Funcionales:
  Prueban una funcionalidad del sistema, en la que puede que esten implicadas varias clases.
- Inicio a fin (end to end):
  Prueba el recorrido de una acción.
- Estrés:
  Prueba para verificar que la aplicación soporte muchas peticiones.


- Con <scope> indicamos que la dependencia se usará en cierto entorno.
  <scope>test<scope> indica que la libreria debe importarse solo cuando se realiza un test y no en el proyecto real.
- Se debe crear una función de test para cada comprobación.
- El nombre del método test debe indicar lo que se está probando.
- Cuando tenemos un caso en la que esperamos que se obtenga un error en específico.
  Lo podemos indicar en nuestra clase con el parámtro expected.
  @Test(expected = IllegalArgumentException.class)
- Mockito: Libreria que nos ayuda a simular clases. Y que podemos especificar que valores nos debe retornar en
  ciertos casos.