Tipos de Tests:

- Unitarios:
  Prueban una sola clase, una sola función, de manera aislada de toda la aplicación.
- Integración:
  Prueban como se conectan diferentes componentes, como a una BD, a una API.
- Funcionales:
  Prueban una funcionalidad del sistema, en la que puede que esten implicadas varias clases.
- Inicio a fin (end to end):
  Prueba el recorrido de una acción.
- Estrés:
  Prueba para verificar que la aplicación soporte muchas peticiones.


- Se debe crear una función de test para cada comprobación.
- El nombre del método test debe indicar lo que se está probando.